Modelado de robots manipuladores

### 2015-03-21 Cuatrimestres/2/Introduccion a la robotica/temas/modeladorobotica.tex
Se agregan imagenes a poster de modelado de robots manipuladores

@@

@@

@@

            por lo que queda por hacer es definir la metodología para asignar los marcos de referencia de cada articulación, de tal manera que estas reglas se cumplan:

>>>>

            \begin{center}
                \tcbincludegraphics[blank, arc=0.5cm, width=0.8\linewidth]{imagenes/angulosEuler.JPG}
            \end{center}

@@

            \begin{center}
                \tcbincludegraphics[blank, arc=0.5cm, width=0.8\linewidth]{imagenes/angulosRPY.JPG}
            \end{center}

@@

            \begin{center}
                \tcbincludegraphics[blank, arc=0.5cm, width=0.8\linewidth]{imagenes/ejeArbitrario.JPG}
            \end{center}

@@

            \begin{center}
                \tcbincludegraphics[blank, arc=0.5cm, width=\linewidth]{imagenes/parametrosDH.JPG}
            \end{center}

            Por lo que queda por hacer es definir la metodología para asignar los marcos de referencia de cada articulación, de tal manera que estas reglas se cumplan:
